(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los niños y animales en el drama.)
(Deben haberse ido lejos para ahora.)
(Me encantaría quedarme aquí contigo en mis brazos.)
(Pero necesito un momento para ver qué están tramando.)
(Quédate aquí y espera.)
Volveré pronto.
Te amo, mi señor.
Morí...
en manos de mi amante.
Y...
No crucé...
al otro lado ni fui recibido por el Segador de Almas.
Me convertí...
(La primera reencarnación)
en el poltergeist de la mujer que me mató.
(La décima reencarnación)
(La decimosexta reencarnación)
No sabía...
- Adiós. - esta maldición...
duraría 1,500 años.
(La decimoséptima reencarnación)
Solo hay una forma de terminar...
- ¡Exigimos tu renuncia! - ¡Exigimos tu renuncia!
esta tortura eterna.
Tomando la vida...
de su reencarnación con mis manos.
Esa es la forma de levantar esta maldición.
Espera.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
Recuerdo claramente que estabas en la sala de emergencias...
Él falleció...
a las 5:29:58pm.
De ninguna manera.
Realmente debo tener un dios guardián.
¿Un dios guardián?
Qué alivio.
Estoy tan aliviado.
Gracias por volver.
Pensé que realmente estabas muerto.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Estás tan feliz de que haya vuelto?
Tú me abrazaste primero.
Podrías haberme hablado. ¿Por qué me asustaste?
Tomó mucho tiempo...
hasta que pude estar aquí frente a ti.
"¿Mucho tiempo?"
¿Estás filmando un drama de época? La forma en que hablas es extraña.
¿Te lastimaste la cabeza?
No te preocupes por mí.
Mi mente está más clara que nunca.
No lo creo.
Tu mente no parece clara.
¿Qué estás...
- Devuélvelo. Supongo que era... - No tomará mucho tiempo.
Sr. Han.
¿Estás seguro de que no estás enfermo?
Mi señor.
¿No te sientes enfermo?
Podrías tener fiebre.
Sr. Han.
Despierta, Sr. Han.
¡Sr. Han!
(Luna en el Día)
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que su cuerpo ha desaparecido?
¿Su cuerpo no está en la morgue?
(Que el difunto descanse en paz.)
¿De qué estás hablando?
(Centro Médico)
¡Sr. Han!
¿Qué pasó?
No está en la morgue.
¿Has preguntado al personal del hospital?
Pregunté a todos los que trabajan aquí,
pero todos me contaron la misma historia.
Ese Jun O...
volvió a la vida y se fue.
Quiero decir, estábamos allí...
como testigos cuando él estaba...
declarado muerto.
Entonces, ¿cómo puede ser esto...
¿Crees que pudo haber sido un milagro?
(Hospital Universitario Seoul Neungil)
Todavía tengo un cuerpo.
¿Por qué no pude quitarle la vida?
Espera.
Puede que tengas fiebre.
No fue una coincidencia.
Algo la está protegiendo.
Regresa, Jun O.
Si no estás aquí,
Seré despedido.
Hola.
Mi nombre es Jang Yoon Je, y comenzaré a trabajar para ti...
a partir de hoy.
Me aseguraré de que tu viaje sea...
solo lleno de caminos floridos.
¿Qué fue eso?
¡Alguien llame a seguridad! Hay un tipo extraño aquí.
No mueras.
¿Estos recuerdos quedaron en este cuerpo?
Despierta.
- Qué innecesario. - Despierta.
El resultado del examen es el mismo.
No solo el tumor es maligno...
Haré como si no hubiera escuchado eso.
Regresó como un milagro.
Se llevará un gran shock si descubre que volverá a morir.
Podría sufrir un shock en cualquier momento.
El accidente en el río Han...
- podría estar relacionado con su condición... - Lo único que pido es...
mantener en secreto la condición de Jun O...
a menos que la policía haga una solicitud oficial.
Eso es todo.
¿Está claro?
¿Sabes una cosa...
que escuché más cuando era joven?
"No eres nada como tu hermano."
También he escuchado eso algunas veces.
¿Acabas de reírte? Dios mío.
Hombre, lloré.
Quiero decir, ¿cómo podría ser como tú,
el presidente del colegio que también era el mejor de la clase?
¿Por qué de repente eres tan modesto?
Pero me convertí en el sucesor de una familia adinerada,
luego me gradué de Harvard como tres veces.
Y interpreté a una deidad en mi trabajo de debut.
Sé que eres tú, pero no puedes vencer a una deidad.
Tienes razón. Nunca podré vencerte.
Quiero seguir viviendo mi vida frente a las cámaras.
Así que, no le digas a nadie que me desmayé.
De acuerdo.
Pero solo hasta que llegue el resultado.
Sabes que mi vida como estrella termina...
en el momento en que parezco enfermo y lamentable, ¿verdad?
Incluso si muero mañana, quiero morir como una estrella.
No volveré...
a vivir como el hermano inferior de Han Min O.
Por favor, cumple tu promesa. ¿De acuerdo?
Pensé...
Han Jun O estaba rechazando entrevistas...
hasta que su condición mejorara.
¿Qué está pasando?
Esto no le concierne a él.
Quería pedir otro favor.
("El supuesto romance de Gu Tae Ju plantea preguntas")
("¿Sigue mereciendo interpretar papeles principales en dramas?")
(- Cariño, ¿está el presidente en casa? - No, está fuera por una semana.)
(Gu Tae Ju, A)
Reportero Kim, tú también escuchaste...
sobre el supuesto romance de Gu Tae Ju, ¿verdad?
No era solo un rumor después de todo, ¿verdad?
Si le pasa algo...
Hagamos el anuncio de producción...
para su drama según lo programado.
(Nombre del paciente: Kang Y. Hwa)
Dios mío.
¿Por qué se desmayó de nuevo solo para preocuparme?
Han Jun O?
¿Está despierto?
Han Jun O!
Kang Young Hwa.
Ve a donde quieras.
Esta vez, me aseguraré...
Te mato.
- ¡No puede ser! - ¡Dios mío!
¿Ves? ¡Te dije que era Jun O!
Soy un gran fan.
De todos modos, ¿realmente volviste de la muerte?
¿Puedo...
¡Oye! ¿Estás loco?
Es tan guapo.
Aparta.
¡Tiene una voz increíble!
¡Permiso! ¡Pasando!
Estamos en el primer piso de la sala VIP.
Solicito una escolta de emergencia para el Sr. Han Jun O.
¿Qué estás haciendo?
¡Deberías haberme despertado cuando te levantaste!
¿Por qué saliste y caminaste solo?
(¡El Top Star Han Jun O no hizo nada malo!)
"Top star Han Jun O?"
Sí, Sr. Top Star.
Ya no eres el novio de la nación,
sino el novio resucitado.
Dios mío. ¿Y si hubieras muerto?
Jun O...
(Hospital Universitario Seoul Neungil)
¿Siempre me pasa esto?
¿Estás bromeando?
Todos están armando un escándalo buscándote en el primer piso.
Top star Han Jun O.
¿Qué estás haciendo en este momento?
Probando.
¡Hey, espera!
¡Sr. Han! ¿Recuerda lo que le sucedió?
¡Sr. Han! ¿Tiene algo que decir sobre su estado?
- Él está aquí. - ¡Disculpe!
- ¡Disculpe! - ¡Di algo!
- ¡Solo una palabra! - Por favor, no hagas esto.
¡Disculpe!
- ¿Cómo estás ahora? - Saliendo adelante.
Por favor, escoltadlo.
¿Entré en el cuerpo equivocado?
Eso sería desconcertante.
¿Han Jun O, la estrella principal?
- Jun O! - Jun O!
- ¡Jun O! - ¡Jun O! ¡Te amo!
- ¡Te amo! - ¡Jun O!
Te extrañé, Jun O.
Lloré todo el día cuando pensé que realmente había muerto.
Luego, escuché que estaba bien.
Mis amigos y yo pasamos por aquí...
preguntándonos si podríamos verlo.
La agencia de Han Jun O, Beginning Entertainment, declaró...
- necesita más tiempo para descansar... - Incluso la muerte lo pasó de largo.
- después del incidente reciente. - Es tan genial.
- Planea tomar un descanso... - Míralo.
- y descansar un rato. - Espero que esté bien.
Yi Seul, supongo que realmente volvió a la vida.
De todos modos.
¿De verdad no lo visitarás?
Los fans y aquellos de la industria le desearon lo mejor...
Terminamos. ¿Por qué haría eso?
Lo habría visitado si hubiera muerto,
pero estaba vivo.
Sí, correcto. Él está vivo.
- ¿No es Gu Tae Ju? - Oye, tú.
Ellos tomaron esta decisión rápida...
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Por qué debería hacerlo?
Estás fuera de la producción del drama.
¿Cómo puede ser tan descarado? Eso es tan vergonzoso.
¿Puedes subir el volumen?
Su club de fans anunció su decisión de desorganizarse.
Este escándalo causó un gran impacto.
La supuesta mujer, Park del Grupo S,
negó la sospecha...
y anunció que responsabilizaría a las personas...
- por difundir información falsa. - No.
- La agencia de Gu Tae Ju dijo... - ¡Me engañaron en esto!
¿Cómo puedes ser atrapado por tener una aventura?
Eso es tan bajo.
- ¿Quién está detrás de esto? - Me pregunto.
La seguridad era muy alta.
Aquí también.
¿Qué es esto?
¿Quién hizo esto?
Fue Han Min O.
Me chantajeó y dijo...
que revelaría todo si no hago este drama con Jun O.
¿Qué?
Siempre había sido un sociópata preocupado solo por su hermano,
pero nunca llegó tan lejos.
Jun O debe haber amenazado con quitarle la vida.
Así es como...
terminaste así, Tae Ju.
¿Estás diciendo que su resurrección...
fue solo...
una mentira?
Él no es un dios.
El bombero que lo salvó probablemente también fue sobornado.
Ese loco imbécil.
Esos estafadores.
(CEO Han Min O de Beginning)
De todos modos, Jun O.
¿A dónde vamos y por qué no puedo contestar mi teléfono?
Necesito saber dónde...
- Kang Young Hwa. - ¿Quién?
¿El bombero que te salvó?
¿Por qué?
¿Te enamoraste del salvador de tu vida?
¿Porque te enojaste con Yi Seul?
Bueno, supongo que tienes una mejor oportunidad con esa mujer.
No te atrevas a ser rápido con tu boca.
Si lo haces, preferirías suplicarme que te mate.
Jun O, estoy al volante.
Suelta me.
- ¿Qué es esto? - Ven por aquí.
¿Qué es?
Ta-Da.
"Bombero del Mes, Bombero Principal Kang Young Hwa."
"Este valiente bombero es..."
"galardonado como el bombero del mes."
Seguridad.
¿De repente?
Siempre quisiste ganar este premio.
Sí.
Cumpliste mi deseo, así que te concedo uno a ti.
¿Lo hice? ¿Tu deseo?
- ¡Dios mío, buen trabajo! - ¿Qué es?
Estoy muy orgulloso de ti, chica.
¿Sabes cuánto rezaba desesperadamente...
para traer de vuelta a Jun O?
¿Qué? ¿También eras fan de Han Jun O?
Oye, ven y toma algo.
De acuerdo.
Han Jun O?
¿Qué?
¿Era un fantasma? ¿Qué era?
No tiene sentido.
Lo que sea que te proteja,
al menos debería luchar una vez más.
¿Qué era...
¿Qué haces aquí?
Tienes sangre en la mano.
- ¿Estás herido? - No te acerques a mí.
¿Qué estás haciendo ahora?
Tú eres el que ha aparecido de repente.
Eso es...
¡Señor Han!
Lo siento mucho. Si mi teléfono no hubiera sido robado...
Por cierto,
Jun O se ve muy extraño.
¿Dónde está?
Por aquí.
¿Qué era lo que te protegía?
Seguramente estás enfermo.
Estás gravemente enfermo.
Jun O,
Me alegra que hayas recapacitado, pero...
Soy el guardián de Jun O.
Si estás con él, por favor, contesta mi llamada.
¿Qué significa esto?
¿Viniste aquí en secreto?
Devuélvelo.
Finalmente, ahora me ves.
Finalmente...
¿Viniste aquí por esto?
¿Viniste aquí para vengarte de mí?
¡Oye!
¡Respóndeme!
¿Qué es lo que te protege?
Dios mío...
Dios mío.
¿Sabes...
de qué tienen más miedo los bomberos?
Es perder la vida justo delante de ellos.
Así que realmente deseaba...
Tener un dios guardián.
Porque sí quería salvarte.
Pero tu pregunta estaba equivocada.
Si hay algún dios guardián a mi alrededor,
no me protege.
En cambio, salvará a las personas que quiero mantener a salvo.
¿Lo entiendes?
Young Hwa.
¡No me llames por mi nombre! ¿Eres un amigo mío o algo así?
Lo sé porque lo he experimentado varias veces.
No está bien actuar así con alguien que te salvó.
Te dejaré ir solo porque sigues vivo después de eso.
Nunca vuelvas a aparecer ante mí.
¡Llamaré a la policía y denunciaré que eres un acosador!
Jun O!
¿Estás bien?
¿Qué le pasó a tus manos?
No puedo matarla...
de esta manera.
Ya que ella bloqueará todos mis ataques.
¿Qué debo hacer?
¿Qué puedo hacer?
(Han Min O)
(Kang Young Hwa, Hospital Universitario de Seoul Neungil)
Suena como una excusa.
Pero todo es verdad.
Entonces,
¿Todo su comportamiento es debido a su trauma?
Eso es lo que dijo el doctor.
La obsesión con la persona que le salvó la vida es...
debido al miedo en el lugar.
La razón por la que te alcanzó primero sería...
lo mismo también.
Por eso dijo cosas tan ridículas.
Me voy pronto.
Por favor, asegúrate de que Jun O regrese a salvo.
(A Jang Yoon Je)
Te conseguiré un nuevo teléfono.
Y...
No creo que esto suceda,
pero incluso si él te alcanza de nuevo...
Tal vez él no lo sepa.
¿Qué quieres decir?
El trauma.
Tal vez él mismo pueda ser el último en saberlo.
Es por mi trabajo.
Conozco bastante bien el trauma.
Debería entenderlo.
Los fans te enviaron muchos regalos.
(El novio revivido, Han Jun O)
La estrella principal Han Jun O...
¿Por qué estás parado ahí? Me pones incómodo.
Ven aquí. Vamos a curar la herida.
Jun O, ¿qué te pasa?
¿Algo está mal?
No te preocupes por mis asuntos...
¿Qué fue esa voz?
Es porque bajas la voz en contra de tu voluntad.
Jun O, ¿qué tipo de persona eras...
No te preocupes demasiado.
Regresaste hace poco tiempo.
Yo me encargaré del resto.
¿Qué puedes hacer...
por mí?
De acuerdo. Debería haber cuidado más de ti.
Jun O.
¿Sería esta la respuesta para ti?
(Nakrang: El romance)
Realmente querías filmar esto.
Cuando llega una oportunidad, debes aprovecharla.
Aprovéchala y hazla tuya.
La misma oportunidad...
puede que no vuelva a presentarse nunca más.
La forma en que habla y sus ojos han cambiado mucho.
¿Es un síntoma común del trauma?
Fue un terrible accidente.
La forma en que habla y su comportamiento pueden variar mucho,
pero serán temporales.
Por favor, no digas nada al respecto delante de él.
Puede empeorar los síntomas.
(Kang Young Hwa, Hospital Universitario de Seoul Neungil)
Espero que haya regresado a casa sano y salvo.
No se veía bien, ni siquiera a simple vista.
El trauma lo presionará mucho.
¿Has visto recientemente una película de miedo o leído un libro de miedo?
¿De qué se trata todo esto?
Ella dijo que alguien la seguía.
¿Perdón?
(Nakrang: El Romance)
¿Cómo puede este tipo de relación jugar...
ser una oportunidad para mí?
(¿Qué quieres decir con soldados?)
(La princesa de Nakrang es un amuleto...)
(que protege al país.)
(Una vez que te deshagas de la princesa, Nakrang será destruido.)
¿Un amuleto?
¿Qué es eso?
Entonces, ¿me veo bonita?
¿Disculpe?
¡Señor!
Eso es todo.
Ella todavía...
tiene el amuleto.
De hecho, esto puede ser una oportunidad...
que puede que no vuelva...
nunca más.
¿Por qué?
¿El señor Do Ha todavía tiene problemas para dormir?
¿Crees que eres el primero en intentarlo?
¿Quién te envió?
Mi familia y mis padres, a quienes asesinaste, me enviaron.
Entonces,
¿Viniste aquí por tu venganza?
La venganza no es suficiente cuando pienso en el triste llanto...
...de mi familia muerta.
Señor, ¿todo está bien?
Escuché algo.
Deberías mantener la boca cerrada primero.
Es solo una rata.
Estás despedido.
Sí, mi señor.
¿Cómo está tu herida?
La herida no me detendrá.
Todavía estás fuera de tus cabales.
Puedes venir hacia mí con el brazo herido...
...y morir como un perro.
O puedes sobrevivir...
...y planificar para el futuro.
Estás tratando de humillarme, pero no funcionará.
Solo máteme.
¿No te lo dije ya?
Matarte es fácil.
Para una chica arrogante como tú,
necesitas un castigo adecuado que te convenga.
Buena elección.
¡No puedes hacerlo!
La conferencia de prensa para el drama...
también es para el regreso de Jun O.
- ¿Por qué estás en contra? - Es solo que...
No está cuerdo.
Me estranguló.
Y incluso lanzó el teléfono.
También es demasiado fuerte.
La forma en que habla también da miedo.
Es debido a su trauma, así que es temporal.
No. Va más allá de eso.
No es el Jun O que conocíamos.
Jun O.
Yoon Je.
La gente pensará que estoy loco si lo dices así.
¿Qué te pasa?
¿Me llamaste Yoon Je?
¿Has vuelto a ser tu yo normal?
¡Oye, Jun O!
Sigue sonriendo así, para que nadie sospeche.
Necesito ayuda para parecer...
el verdadero Han Jun O.
¿El verdadero Jun O?
¿Qué?
Señor Jang, ¿está bien?
Quiero pedirte un favor.
A los espectadores les encantó.
¿Sentiste la presión por la popularidad y las calificaciones...
de la siguiente obra, "Nakrang: The Romance"?
- ¿La presión por las calificaciones? - Sí.
Quiero decir que preferiría sentirme confiado.
Dado que esta es mi segunda obra con el Sr. Han Jun O,
creo que la química...
entre los dos personajes principales será mayor.
Ya veo. ¿Puedes darnos un adelanto...
sobre una escena...
llena de química?
- ¿Por qué me pediste que viniera aquí? - En general,
- Jun O dijo... - había muchas escenas con él.
él quería decirte algo.
La escena que más espero es...
el primer encuentro entre los dos personajes principales.
Para destruir el amuleto,
Sin conocer su destino, se encuentran bajo la luna.
Necesito mantenerla cerca de mí y encontrar la oportunidad.
Me pregunto qué tan hermosa será la escena.
Esta vez le preguntaremos a Han Jun O.
Es justo decir que todos están enfocados en Jun O...
quien regresó de la muerte.
Parece que estás volviendo de forma inesperadamente rápida.
¿Hay alguna razón en particular detrás de esto?
("Nakrang: El Romance" El primer episodio en agosto)
Pero primero,
Quiero expresar mi gratitud...
a la Sra. Kang Young Hwa, la bombera que salvó mi vida.
¿A mí? ¿De repente?
Resulta que ella está aquí.
Te prometo...
que no perderé la oportunidad que me diste.
Ningún obstáculo puede detenerme.
Tu existencia me trajo aquí.
No podré olvidarlo...
ni por un instante.
Kang Young Hwa.
Solo necesitas ser engañada por mí.
Cuando te quite la vida,
esta maldición eterna llegará a su fin.
Sra. Kang Young Hwa. ¿Puedo entrevistarla?
Por favor, responda nuestras preguntas.
¿Hay alguna razón por la que viniste aquí?
Haremos una entrevista separada en otro momento.
Lo siento. Me tengo que ir.
- ¡Sra. Kang Young Hwa! - ¿Cómo se siente?
No esperaba esto.
Ella está huyendo.
Atención, por favor.
Dado que hay mucho ruido dentro,
empezaremos de nuevo en un momento.
Jun O está...
¿A dónde vas?
¿Al baño? Sí.
Comenzaremos de nuevo en diez minutos una vez que estén listos.
Seré rápido.
Ha pasado un tiempo, Jun O.
¿Es la primera vez que nos vemos...
después de la ruptura?
- Me voy. - Espera.
Me disculpo.
Vamos. Tenía miedo de que me dejaras...
así como viniste a mí.
Atención, por favor.
Comenzará en breve.
La conferencia de prensa del remake de la historia...
entre el Príncipe Ho Dong y la princesa de Nakrang...
desde la perspectiva del príncipe más antiguo.
Esta hermosa y triste epopeya de amor, "Nakrang: El Romance,"
es la pieza más esperada de este año.
La conferencia de prensa comenzará pronto.
Si estás esperando el estreno...
Oh, Dios.
En serio.
¿Dónde está?
¡Oh, me asustaste!
¿Sabes lo extraño que eres? ¿Crees que esto es gracioso?
No. ¿Crees que este juego de escondite es gracioso?
Tú y yo somos diferentes.
No le cuentes a otras personas sobre mí.
Es mi trabajo salvar vidas,
y cualquiera te habría salvado si estuviera en mi lugar.
Ese día, por casualidad...
Tenía que ser tú.
Si no fuera por ti,
nunca estaría aquí.
El CEO tenía razón.
Puede parecer normal, pero su condición es grave.
Curar un trauma no es fácil.
Entonces hagámoslo.
Pero cumple tu promesa conmigo.
No pierdas esta oportunidad...
por la que trabajaste tanto y hazlo bien.
Y no te rindas, incluso en una tormenta.
¿Estás...
¿animándome o algo así?
Si ya terminaste de impresionarte, vamos.
Tendré que acostumbrarme.
- ¿Acostumbrarme a qué? - A tu apoyo.
Porque quiero tenerlo cerca de mí para siempre.
Cuanto menos veas a un bombero, mejor.
Para siempre.
Entonces puedes renunciar a tu trabajo.
¿Qué?
Quédate a mi lado...
para poder verte de cerca...
todos los días.
Trabajamos muy duro para "Nakrang: The Romance",
así que por favor apóyanos mucho viéndola. Gracias.
Es hora de irnos.
Tenemos que abrir nuestra tienda ahora.
Esta es mi primera drama histórico.
Estoy practicando muy duro...
- y estudiando mi papel... - Tae Ju.
¿Hasta cuándo vas a seguir así?
¿Cómo podría irme ahora...
cuando ni siquiera ha terminado la presentación de la producción?
Sí.
Digamos un cántico por el éxito de tu drama.
- Ese es mi lugar. - En 1, 2, 3.
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
¡Es mi lugar, estafador!
Vamos. Todos fueron patrocinados.
Solía suplicarme que tomara su mano,
¿pero ahora está sonriendo?
¿No parecía sospechoso Jun O hoy?
Sí lo parecía. Era sospechosamente...
guapo.
"Porque nunca puedo olvidarte."
Qué genial.
Dios mío. Cuéntame.
Él le dio un regalo sorpresa a otra mujer.
(Estación de Bomberos Gieun)
(Han Jun O)
(¿Han Jun O y Jung Yi Seul admiten su amor?)
¿A quién le importa si tiene novia o no?
¿Hola?
Sí, reporté un objeto perdido.
No?
¿Revisaste la sala de espera?
¿Dónde está el amuleto?
¿Dónde y cómo lo escondió?
Estoy buscando un pequeño templo.
Un monje budista de edad similar a Young Hwa...
y otro que está desgastado y viejo si todavía está vivo.
¡Todo de lo que hablas es de Young Hwa!
Esa cosa en tu habitación también es para ella, ¿verdad?
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás tratando de arruinar tu vida?
¿Por qué te importa?
¿A quién le importa lo que le pase a la vida que ni siquiera es mía?
¿No es tu vida? ¿De qué estás hablando?
Porque hasta ahora nadie ha muerto cerca de Young Hwa.
¡Ahí vas de nuevo con Young Hwa!
Espera.
Un poltergeist está maldito para estar restringido a un lugar,
por lo que no puede vagar libremente para encontrar a los difuntos.
El día que Jun O murió,
simplemente encontró un cuerpo para poseer.
¿Eso significa...
¿no eres Jun O?
Han Jun O...
está muerto.
Posesión...
y los fantasmas no existen en este mundo.
¿Y si existen?
Espera.
¿Qué está pasando?
¿Cómo demonios lo hiciste?
¡Mamá!
Todavía estoy tratando de descubrir qué puedo hacer.
Dios mío.
Señor. Buda. El Rey del inframundo.
¿Y quién más?
Por lo general, no escuchan aunque supliques.
¿Quieres que me vaya?
Sí.
No. Sí, señor.
Tienes suerte.
Porque soy yo quien desea irse.
¿Irse? ¿A dónde?
De donde vine.
He regresado para poder irme.
Entonces, encuentra el templo...
si quieres que me vaya.
¿Qué estás haciendo afuera? Es hora de dormir.
El viento sopla suavemente,
así que tal vez tengamos un invitado.
Ya es tan aburrido como en las montañas.
Estaría agradecido por cualquier invitado.
¿Tengo razón, Jefe Monje?
Eres un tipo divertido.
Deja de actuar como si no tuvieras miedo.
¿Qué?
Oye, estafador.
Eres un cantante de ídolos de tercera categoría. ¿Cómo pudiste ocupar mi lugar?
Vete ahora,
Puedo pasar por alto eso.
¿Qué pasa con ese discurso?
¿Cuál era el nombre...
de tu cómplice?
Correcto.
Kang Young Hwa?
¿Sabes qué? Podría ir y preguntarle yo mismo.
Pero ¿qué hago?
Ni siquiera tengo su número.
Dios mío. ¿Cuándo llegaste aquí?
Hagas lo que hagas,
No me importa.
Pero si te metes con Young Hwa,
Lo haré...
matarte.
Lo que sea. Solo eres un perdedor.
¿Parece que estoy mintiendo?
¿Crees que me engañas con tu terrible actuación?
Graba mis palabras.
Juega con Young Hwa,
y no sobrevivirás.
Debemos pasar por alto este problema.
No tiene sentido preocuparse por problemas futuros.
¿Está listo el Sr. Jang?
Buenas noches.
Estaré cuidándote las 24 horas del día, a partir de hoy.
Mi nombre es Park.
Fueron órdenes del Sr. Han.
Lo solicité.
Tae Ju podría volver a entrar con fuerza.
Entonces,
él va a quedarse a mi lado...
- ¿las veinticuatro horas del día? - Sí.
No apartaré los ojos de ti ni por un momento.
¿Qué podría hacer un fantasma con este tipo enorme cerca?
Gracias. Llegaste en el momento adecuado.
Sí, señor.
Parece que deberías contratar un nuevo guardaespaldas.
Alguien de mi elección.
Premio al Bombero del Mes, Bombero Principal Kang Young Hwa.
Has cumplido sinceramente tus deberes como bombero...
para proteger a las personas y la propiedad.
Por la presente, te presentamos este premio.
20 de mayo de 2023, Director Choi Bo Eun de la Agencia Nacional de Bomberos.
(Ceremonia de Premio al Bombero del Mes)
He oído mucho sobre el Bombero Milagroso.
Te has convertido en un modelo...
para todos los bomberos a través del incidente del Sr. Han.
Seguiré haciendo lo mejor que pueda.
- Seguridad. - Seguridad.
En ese sentido, me gustaría darle a nuestro mejor bombero...
un milagro.
¿Un milagro, señor?
"Kang Young Hwa de la Estación de Bomberos Gieun ha sido elegido..."
"como 1 de los 3 agentes..."
"para ser enviado a la Estación de Investigación Antártica."
"Director Choi O Geun de la Agencia Nacional de Bomberos."
Vamos.
- ¡Ríndete! - Detente.
Nunca pensé que lo conseguiría.
así que ni siquiera lo esperaba con ansias.
Jun O,
eres un hombre tan valioso.
Gracias a ti,
Young Hwa está subiendo hasta la cima.
- ¡Gracias, amigo! - Genial.
Vamos ahora.
- ¡Salud! - ¡Salud!
- Sí, choquemos las copas. - Vaya.
- ¡Salud! - Gracias a todos.
(Clase diferente)
La carne se está quemando. Come también la comida.
No estoy tan agradecido.
Te serviré un vaso.
Aquí, Young Hwa.
- Quiero esa botella. - Claro.
- No, estás borracho. - Aún puedo beber.
Oh, vaya. El clima es increíble.
Está bien. Mantente despierto.
Mantente despierto.
¿Qué?
(Toma una copa.)
¿Qué tal una copa conmigo?
Claro.
Es solo una copa.
¡Salud! Tomaré uno contigo.
Me siento bien.
Tomaste una copa, así que me voy de verdad.
Oh, tengo que irme.
Debo irme.
¿A dónde crees que vas?
¿Qué?
¿Acabas de salir de eso?
No puedo hacer eso por ahora. Estoy fingiendo ser humano.
¿Verdad?
Es tan difícil fingir ser humano, ¿verdad?
Eso es muy interesante.
Hablando de eso...
Sé mi guardaespaldas.
"¿Guardaespaldas?"
¿Un guardia real?
Por ahora, esta es la mejor manera posible...
para mantenerte a mi lado en todo momento.
No, deberías encontrar una manera de alejarte de mí.
Así es como te curarás.
Tú eres el único que puede curarme.
Si te niegas, yo...
perderé esa oportunidad.
- ¡Por la Antártida! - ¡Por la Antártida!
- ¡Salud! - ¡Salud!
¡Estamos enviando a Young Hwa a la Antártida!
¿Escuchaste eso? Me voy pronto.
Y a un lugar lejano.
Pregunta a la Agencia Nacional de Bomberos si no me crees.
No puedes ir...
a donde sea que sea eso.
Porque no te dejaré.
¿Quieres apostar si puedo ir o no?
¿Te gustaría apostar conmigo, mi señor?
Si gano, promete alejarte de mí.
Bueno, de todos modos no te veré si me voy.
Pero si gano,
tú...
ven a mí, cueste lo que cueste.
Si no miras atrás...
hasta que lo cruces...
Entonces, ¿me prometerás...
que dejarás este lugar inmediatamente?
Pero si gano, tendrás que admitir...
que no quieres que me vaya.
Pero voy a ganar.
No creo que vaya a perder tampoco.
¿Lo harás...
¿realmente no mirar atrás?
No me culpes.
Tú eres el que...
que comenzó esta apuesta.
Esto va en contra de las reglas.
Sé que lo es.
Así que gané.
No digas que es injusto.
Los hombres nunca saben...
cómo realmente se sienten.
¿Quién dice que yo no?
No me culpes por ir en contra de las reglas.
Yo simplemente...
aprendí de ti.
(Luna en el Día)
¡Él estaba buscando ese amuleto!
Si algo le sucede a ese monje...
La Sra. Kang es bombera.
- ¿Qué haces aquí? - Venir a verte.
Alguien intentó matarme,
y soy el más seguro...
cuando estoy a tu lado, Young Hwa.
Si pudiera deshacerme de ti, Jun O...
Jun O no era el único objetivo.
¡Oye!
¿Incluso Young Hwa?